What? The Princess is missing?!
¡¿Qué?! ¡¿La princesa desapareció?! #Embajada de Alinamia
I am so sorry, Ambassador.
Estoy muy apenada, embajador.
If you have time to apologize, why don't you hurry up and look for her?!
¡En lugar de perder el tiempo disculpándote, date prisa y búscala!
Yes, Sir!
¡Enseguida!
Oh, dear...
Cielos...
Even though we're on a personal trip, she's still being a pain.
Aunque sea un viaje de placer, nos está causando muchos problemas.
The coronation is only a month away!
Sólo falta un mes para la coronación.
Who killed the robin?
¿Quién mató al mirlo?
It was me, the robin said.
"Yo lo hice", dijo el mirlo.
By my own knife
Con mi propio cuchillo
I killed myself.
me maté a mí mismo.
The Beautiful Woman Who Buys Danger! Memory Beyond the Light
"¡La Hermosa Mujer que Compra Peligro! Recuerdos Detrás de la Luz"
Now, scene 92, while driving with your lover,
Vamos, escena 92, mientras paseas con tu novio,
somebody fires at the car. Ready?
alguien dispara al auto. ¿Están listos?
As usual, you'll drive the car while dodging the explosions.
&Como de costumbre, esquiva las explosiones.
This time I'm the bodyguard for Yuki, a mokkori stuntwoman! As usual, you'll drive the car while dodging the explosions.
&Esta vez soy el guardaespaldas de Yuki, una doble de riesgo Mokkori.
This time I'm the bodyguard for Yuki, a mokkori stuntwoman! This bomb is more powerful than usual, so please be careful.
&La explosión será más fuerte de lo habitual, así que, por favor, ten cuidado.
In the car, just the two of us. How lucky I am!
Estamos solos los dos en el auto. ¡Soy muy afortunado!
Finally, please stop the car at the edge of the cliff over there.
Y finalmente, detén el auto en el borde de aquel acantilado.
Yes! Leave things to me!
¡Sí, déjemelo a mí!
Hey, be quiet!
Oye, guarda silencio.
You're not the driver!
Tú no eres el conductor.
Oh, no, don't say such cruel things to me!
No seas tan cruel conmigo.
Let's get intimate, all right?
Mejoremos nuestra amistad.
That jerk! He's out of control.
¡Ese imbécil! Está fuera de control.
Ready?
¿Listos?
All right, start!
Muy bien, ¡comiencen!
Finally, we're alone, just the two of us.
Al fin estamos solos.
Incredible! I feel as if we'll be blown up!
¡Increíble! Se siente como si pudiéramos estallar en cualquier momento.
You're right.
Estás en lo cierto.
If you don't want to die, you had better not make a pass at me.
Si no quieres morir, será mejor que no te sobrepases conmigo.
Right...
Está bien...
Aren't you driving a little too fast?
¿No crees que vas demasiado rápido?
The brake's not working.
Los frenos no funcionan.
I see...
Ya veo...
What?! The brake?!
¡¿Qué?! ¡¿Los frenos?!
The emergency brake doesn't work either.
El freno de mano tampoco funciona.
I think somebody did something to it.
Creo que alguien los manipuló.
We don't have time to discuss that now. Hurry up and turn around!
No tenemos tiempo para averiguarlo. ¡De prisa, cambia de dirección!
I can't! We're in a take.
¡No puedo! Estamos en la toma.
But there's a cliff ahead, isn't there?
Pero enfrente hay un acantilado.
How do you think you're going to stop the car?
¿Cómo esperas detener el auto?
Yuki!
¡Yuki!
The next one is the last bomb, isn't it?
El que sigue es el último explosivo, ¿verdad?
Mr. Saeba?!
¡¿Señor Saeba?!
What are you doing? That's where the bomb is!
¿Qué está haciendo? ¡Ahí será la explosión!
Ryo!
¡Ryo!
The car stopped.
Nos detuvimos.
Mr. Saeba, are you all right?
¿Está bien, señor Saeba?
Of course! A comfortable cushion protected me!
¡Por supuesto! Caí sobre un @colchón muy confortable.
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Miss Yuki!
¡Yuki!
Ryo!
¡Ryo!
Are you all right? Did you get hurt?
¿Están bien? ¿Están heridos?
What went wrong? Did something happen?
¿Qué sucedió? ¿Hubo algún problema?
Well...
Eso...
Ah, actually...
Ah, de hecho...
The explosion was bigger than I expected, so I clung to Yuki without thinking,
La explosión fue más grande de lo que pensaba, así que inconscientemente abracé a Yuki,
and that's why she turned the wheel the wrong way.
y eso hizo que girara en la dirección equivocada.
I'm so sorry.
Lo siento.
Don't try to escape by laughing, you mokkori jerk!
¡No creas que podrás escapar riendo, maldito Mokkori!
It happened just as I thought it would.
Sabía que esto pasaría.
Who were you keeping the brake a secret from, Mr. Saeba?
¿Por qué mantuvo en secreto el problema de los frenos, señor Saeba?
Wasn't it Ryo's fault?
¿No fue culpa de Ryo?
The expression on your face caught my attention.
La expresión en tu rostro me llamó la atención.
If they thought it was an accident again,
Si hubiesen creído que fue un accidente otra vez,
I would've been fired this time.
me hubieran despedido.
The fact that you go to such lengths to be a stuntwoman
Que llegues a tales extremos para ser una doble de riesgo
isn't just because you love it, is it?
no es sólo porque amas tu trabajo.
There must be some other reason.
Debe haber otra razón.
I started work as a stuntwoman only a month ago,
Comencé a trabajar como doble de riesgo hace un mes,
and I don't have any memories before that time.
y no tengo ningún recuerdo de antes de eso.
When I'm performing a dangerous stunt,
Cuando ejecuto una escena peligrosa
I feel as if I might get my lost memories back for a moment.
siento que mis recuerdos podrían regresar aunque sea por un instante.
The more dangerous the stunt, the stronger I feel like that, so...
Mientras más peligrosa la escena, más fuerte es ese sentimiento, por eso...
Stunts are the only clue you have, aren't they?
¿Pero acaso hacer esas escenas es la única pista que tienes?
Yes, and that's why I can't quit now.
Sí, y por eso no puedo renunciar ahora.
Mr. Saeba, you're staying in this room also?
Señor Saeba, ¿usted se quedará en mi habitación?
Of course! I'm your bodyguard, aren't I?
Por supuesto. Soy tu guardaespaldas.
So, let's get in the same bed and sleep, shall we, shall we, shall we?
Así que vayamos a la cama y durmamos juntos.
Yes, let's sleep! Ryo, there's a nice fluffy bed ready for you on the roof.
¡Sí, a dormir! Ryo, hay una muy buena cama sólo para ti en el techo.
Damn! Kaori definitely underestimates me, doesn't she?
¡Maldición! Kaori no me tiene ninguna confianza.
I wonder if Mr. Saeba is okay by himself in a place like that?
Me pregunto si el señor Saeba estará bien ahí solo.
I'm sure he's fine.
Estoy segura que sí.
You're very gentle, Miss Yuki, aren't you?
Eres muy amable, Yuki.
Since you're a stuntwoman,
Como eres una doble de riesgo,
I thought you would be more masculine, but you're very feminine,
creí que serías más masculina, pero en verdad eres muy femenina,
as if you were the daughter of a noble family or something.
como si fueses de familia noble o algo así.
Yes, Oikawa speaking.
Sí, habla Oikawa.
Who killed the robin?
¿Quién mató al mirlo?
What's the matter? Is anything wrong?
¿Qué sucede? ¿Hay algún problema?
Wrong number.
Número equivocado.
I see...
Ya veo...
One more time! Go!
¡Una vez más! ¡Aquí voy!
This time,
Esta vez...
I can do it!
¡lo lograré!
Who the hell opened the door so suddenly?!
¿Quién diablos abrió la puerta de repente?
Wow, Yuki!
¡Yuki!
I see, since I can't go to your room,
Ya veo, como no puedo ir a tu habitación,
you came all the way here to see me, didn't you?
viniste hasta aquí para verme.
No, why don't you come closer to me?
No, ¿por qué no vienes más cerca mío?
Hey, hey, a little bit closer.
Vamos, un poco más cerca.
What the hell is she thinking?! Just a little more! Just thirty centimeters more, Yuki!
&¿Qué diablos está pensando?
Why did she come to see Ryo? Just a little more! Just thirty centimeters more, Yuki!
&¿Por qué vino a ver a Ryo?
Why do I feel so bad about this?!
¡¿Por qué me molesta tanto?!
Miss Yuki!
¡Yuki!
Kaori, hurry!
¡Kaori, de prisa!
Look out!
¡Cuidado!
Did anything strange happen while I was gone?
¿Sucedió algo raro mientras no estaba?
Nothing much, just one phone call and it was a wrong number.
No nada, sólo una llamada telefónica, pero era número equivocado.
That's it!
¡Eso es!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Actually, after the accident the other day, I investigated that car,
Después de accidente del otro día, me puse a investigar el auto,
but there weren't any abnormalities in the brakes or anywhere else.
pero no había nada anormal en los frenos o en ninguna otra parte.
It was then that I understood.
Entonces lo comprendí todo.
The series of accidents that occurred during shooting
La serie de accidentes que ocurrieron durante la filmación
were not caused by someone's tricks but by her mind.
no fueron trampas que alguien preparó, sino que los causó su propia mente.
By her mind?
¿Su mente?
Unconscious hypnosis, in other words, mind control.
Hipnosis, o en otras palabras, control mental.
Mind control?
¿Control mental?
Someone hypnotized her into believing that the brakes
Alguien la hipnotizó para que creyera que los frenos
would fail during filming, and she would die in an accident.
fallarían durante la escena, y entonces muriera en un accidente.
This time, someone used the phone and hypnotized her
Esta vez usaron el teléfono y la hipnotizaron
to jump off the top of the building.
para que se arroje desde la azotea del edificio.
Oh, no, trying to make her kill herself...
Oh, no, intentan que se mate ella misma...
It can't be!
No puede ser.
He's enjoying this.
Él lo está disfrutando.
There are various types of killers.
Hay varios tipos de asesinos.
Some use guns, some use knives to cut the body into pieces.
Algunos usan pistolas, otros despedazan el cuerpo con cuchillos.
In this case, the killer has to make the target commit suicide,
En este caso el asesino debe lograr que el objetivo se suicide,
but it has to happen in public.
pero debe ocurrir en público.
Then tomorrow during the stunt...
Entonces en la escena de mañana...
That's right.
Así es.
The stunt tomorrow will be on television.
La escena de mañana será televisada.
It will be the best opportunity for the killer.
Será la mejor oportunidad para el asesino.
And at the same time, it will be the end of his life.
Y al mismo tiempo, su vida terminará.
Wow, what a big gallery!
¡Increíble, cuánta preparación!
Of course! It must be the first time in Japanese movie history
Naturalmente. Es la primera vez en la historia de las películas japonesas
that a real helicopter will explode in the air!
que un helicóptero de verdad explotará en el aire.
I guess they spend as much money as they can
Supongo que no escatimarán en gastos
so they can compete with American movies.
para así poder competir con las películas estadounidenses.
Yes, so Yuki should do her best.
Así es. Por eso Yuki se esforzará al máxmimo.
Miss Yuki, good luck.
Buena suerte, Yuki.
Well, it's about time to start the meeting.
Ya es hora de comenzar con la reunión.
Ah, yeah!
Es cierto.
Let's go to the lobby downstairs.
Vayamos abajo, al recibidor.
Then, Ryo and Miss Yuki, you...
Entonces, Ryo y Yuki...
They're both gone!
¡No están!
Mr. Saeba, where are we going?
¿Adónde vamos, señor Saeba?
We came to the beach, so we have to swim.
Estamos en la playa, así que tenemos que nadar.
I brought a bathing suit for you of course!
Por supuesto, traje un traje de baño para ti.
And of course it's a high-leg cut!
Y claro, es de corte alto.
Really!
¡Cielos!
Ya-hoo!
¡Viva!
Feels so good! Yuki, hurry up and come over here!
¡Qué bien se siente! ¡Yuki, date prisa y métete!
I'm not in the mood for swimming.
No estoy de humor para nadar.
I can't believe that I was trying to kill myself.
No puedo creer que estaba tratando de matarme.
I...
Yo...
The hypnosis was why I thought I'd get my memory back, wasn't it?
La hipnosis me hacía creer que recuperaría mis recuerdos, ¿verdad?
So, what should I believe from now on, and how can I live?
¿Entonces qué debería creer y cómo debería vivir de ahora en más?
I'm sure that the killer will come for you today.
Estoy seguro que el asesino vendrá por ti hoy.
But at the same time, it's the best chance you'll have.
Pero al mismo tiempo, será la mejor oportunidad para ti.
He'll be able to remove the block in your memory
Él podrá quitar el bloqueo de tu memoria
because he's the one who hypnotized you.
porque fue quien te hipnotizó.
So when he appears in front of you,
Así que cuando aparezca ante ti,
it'll be time for you to get your memory back.
será el momento en que podrás recuperar tu memoria.
I promise you that I'll catch him.
Te prometo que lo atraparé.
So the only thing you need to do is to wait for him.
Así que lo único que necesitas hacer es esperar por él.
I'm your bodyguard.
Soy tu guardaespaldas.
I'll be there no matter what danger comes to you, and I will protect you.
Estaré junto a ti sin importar el peligro y te protegeré.
Mr. Saeba, you're...
Señor Saeba, eres...
Hey, what are you doing?
Vamos, ¿qué estás haciendo?
That was mean! Why did you do that all of a sudden?
¡Eres un malvado! ¿Por qué lo hiciste sin avisarme?
Take this, revenge!
¡Toma mi venganza!
Hey, wait a second.
Hey, espera un segundo.
Oh, no, I can't run any further.
Ya no puedo seguir corriendo.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
What the hell is this?! Kaori?!
¡¿Qué diablos?! ¡¿Kaori?!
See, Miss Yuki, it's easy to get him.
Ves, Yuki, es muy fácil engañarlo.
Here, here!
¡Aquí tienes!
Kiss it, kiss it!
¡Vamos, bésalo!
Excuse me, but you're Miss Yuki Oikawa, the stuntwoman, aren't you?
Disculpe, ¿usted es Yuki Oikawa, la doble de riesgo?
Save me!
¡Auxilio!
Who is that?
¿Quién es ese?
Maybe he's a television reporter?
Tal vez sea un periodista.
Strange...
Es extraño...
Who killed the robin?
¿Quién mató al mirlo?
Are you all right, Yuki?
¿Estás bien, Yuki?
Yes!
Sí.
Wait!
¡Espera!
Ryo!
¡Ryo!
Miss Yuki!
¡Yuki!
Wait!
¡Espera!
Who asked you to do it?
¿Quién te contrató?
Prince Alapanas!
El príncipe Alapasnas.
Who the hell is he?
¿Quién diablos es ese?
The prince of Alinamia.
El príncipe de Alinamia.
Why does he want to kill Yuki?
¿Por qué quiere matar a Yuki?
If she dies, Prince Alapanas will become the next king.
Si ella muere, el príncipe Alapasnas será el rey.
Then, Yuki is...
Entonces Yuki es...
Yes, she is Princess Yuki Grace of Alinamia.
Así es, la princesa de Alinamia, Yuki Grace.
Even though I'm not with her, the mind control still works.
Aunque no esté junto a ella, el control mental seguirá funcionando.
What?
¿Qué?
After she jumps into the sea,
Después de que salte al mar,
she won't be able to get back to the surface.
no será capaz de subir a la superficie.
It sounds like nagging, but let me explain this again, Miss Yuki.
Sé que puedo ser molesto, pero deja que te lo explique de nuevo, Yuki.
Oh, yes, please.
Sí, está bien.
First of all, you turn the automatic pilot on above the water.
Primero que nada, activa el piloto automático cuando estés sobre el agua.
Then, the pilot will...
Entonces el piloto...
What? Is something wrong?
¿Habrá algún problema?
Who killed the robin?
¿Quién mató al mirlo?
Now she's as good as dead.
Ya puedes darla por muerta.
Idiot!
¡Idiota!
Idiot, you can't win against me without a weapon.
No podrás contra mí sin un arma.
Ten seconds until the explosion.
Diez segundos para la explosión.
Damn, I wonder where Ryo went?!
¿En dónde estará Ryo?
Nine...
Nueve...
Eight...
Ocho...
Seven...
Siete...
Six...
Seis...
Five more seconds.
Faltan cinco segundos.
Four...
Cuatro...
Three...
Tres...
Two...
Dos...
One...
Uno...
Zero!
¡Cero!
Wow! Incredible! Wow!
-¡Increíble! -¡Asombroso!
What?!
¡¿Qué?!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
My hands, my legs...
Mis brazo y mis piernas...
Hey, she hasn't come to the surface yet.
Oye, todavía no subió a la superficie.
What's wrong with the stuntwoman?
¿Le habrá sucedido algo a la doble?
Something weird is happening.
Algo extraño está pasando.
Is Yuki all right?
&¿Yuki estará bien?
What the hell are you standing around for?! Where's the rescue boat?! Is Yuki all right?
&¿Qué diablos estás esperando? ¿Dónde está el bote de rescate?
Ryo... Where are you, Ryo?
Ryo... ¿Dónde estás, Ryo?
No matter what you do, your hands and legs will be so numb
No importa lo que hagas, tus brazos y piernas no responderán
that you'll sink to the bottom of the sea.
y te hundirás al fondo del océano.
Somebody...
Ayuda...
Ryo!
¡Ryo!
Who's that?
¿Quién es ese?
Mr. Saeba!
¡Saeba!
What are you saying?
¿Qué dijiste?
Miss Yuki is the Princess of Alinamia?
¿Yuki es la princesa de Alinamia?
Yes, Your Highness, you are the princess of our country, Alinamia.
Sí, su alteza, usted es la princesa de nuestro país, Alinamia.
Please feel at ease.
Ya está a salvo.
In our country, Prince Alapanas has already been deported.
El príncipe Alapasnas ha sido deportado.
Really, there's nothing to worry about.
No hay nada de qué preocuparse.
It's a bad joke.
Parece un mal chiste.
Me, a princess?
¿Yo soy una princesa?
It's not a joke. Please do not worry about your amnesia.
No es ninguna broma. No se preocupe por su amnesia.
A mind control specialist was called in from our country and is already here.
Llamamos a un especialista en control mental de nuestro país y ya ha llegado.
Your memory will be back soon.
Pronto recuperará su memoria.
Princess?!
¿Princesa?
Yuki!
¡Yuki!
I... I don't know what to do now.
No sé qué hacer ahora.
I know I've been seeking my memory for a long time,
He estado tratando de recuperar la memoria por mucho tiempo,
but now I don't care about my past.
pero ya no me interesa mi pasado.
I've realized that there are more important things to me.
Me di cuenta de que hay cosas más importantes.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
I don't want to change anything anymore.
No quiero que nada cambie.
I want to stay as I am now, forever.
Quiero quedarme así para siempre.
Here we are.
Ya llegamos.
This place...
Este lugar...
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
I know that you've realized that this is the only place you can go.
Estoy seguro que te diste cuenta de que este es el único lugar al que puedes ir.
Mr. Saeba, thank you.
Señor Saeba, gracias.
I'll ask someone to erase my memories of you.
Haré que borren mis recuerdos de ti.
Then I won't need to feel so sad.
Entonces no me sentiré tan triste.
Yuki...
Yuki...
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Goodbye...
Adiós...
Wow, that's Princess Grace. She's so beautiful!
Es la princesa Grace. ¡Qué hermosa!
Yeah, I've heard that she's going back to her country today for the coronation ceremony.
Sí, escuché que hoy regresará a su país para la ceremonia de coronación.
Wow, how wonderful!
¡Qué maravilla!
I know that you restrained yourself.
Estoy segura que te contuviste.
You silly, who are you talking about?
Eres una tonta, ¿a quién crees que hablas?
Oh, I haven't told you about it, have I?
Oh, ¿no te lo había dicho?
I am a professional at helping people escape.
Soy una profesional que ayuda a las personas a escapar.
Therefore, the money he paid me with was that of a desperate old man.
Por eso, el dinero con que me pagó era el de un anciano desesperado.
I will help him escape, I swear it.
Le ayudaré a escapar, lo juro.
With a Class A License for Love Here She Is, a Beautiful Pro at Helping People Escape
#Aquí Está, con Licencia Clase A para el Amor, La Profesional que Ayuda a las Personas a Escapar